[音楽]
あなたならば今夜は、我々はコーディ を見ています
コーディ・ ドット・テレビとその
ウェブサイトあなたがする能力を見つけるつもりです
Kodi Media Centerをダウンロードしてください
ダウンロード をクリックすると、 これが表示さ れ ます
それは互換性があるので素晴らしいです
すべての異なる種類のオペレーティング システム
あなたが 使用しているかどうかを探しているなら
これは、Windows Linux Macでは これはありません
あなたの武器をAndroidでも選択してください
ラズベリーパイとアイオス
それで一度あなたはKodiを今すぐインストールする
突然あなたはメディアを持っている
あなたのコンピュータにインストールされている
あなたは 異なる のトンを 見ることができます
コディのすばらしいことは何ですか？
アドオン あなたはそれが アドオン だと言っていますか？
互換性を持ってアドオンを使用して
あなたが気づくであろうシステムへのコンテンツ
あなたは彼らのウェブサイトを ちょうど 見る
それが実際に言うダウンロード
これよりも明確にすることはできません
公式のKodiバージョンは
この内容は何でも含む
もちろん あなた がする必要が あることを 意味 します
実際にアドオンやチャンネルをインストールし、
多分それを得る ため には 、そのようなもの
RSSはあなたが必要とするものであれば何でも
Kodiにコンテンツを取得するには
厳密にはプレイヤーがその理由
その彼ら の理由 のようです
それについて とてもしっかりしていることなどから です
私たちはコディの 前にショーについて言及しました
不正な理由で使用されている
あなたはビデオ著作権侵害の能力を話している
あなたが合法でないことを示すショーを見る
可能性を見る権利がある
あなたのうちの一人が実際にそれを取るDave
クエリを送信した Cooper
コディは そうDaveはどのよう にショー について語ります
それのためのコディとテレビ映画アプリ私も
Codyの cat 5を 検索して 見つかりました
ここ オハイオ州に は何人もの人々はいません
それは 米国にとても興味があります
イン・アンド・アウトのショーはちょうど
大きなはあなたに感謝 し、それが 事の場合 です
あなたはそれで 何も得られない Kodiをインストールする
あなたはそれを持ち上げると、あなたの ように なります
さて、 私は何をしなければならないのですか？
これは今ええ右の それではありません
すべてがそこにはない、それ は準備ができ て いない
それはあなたが好きなOSをインストールするときのように行く
Windowsとあなたはオフィスを取得していない
あなたは何をよく知っていますか？
LibreOfficeを絶対インストールすることができます
LibreOfficeは無料の 代替手段ですが、
伝統的に人々 は知りません
それで彼らは行き、
Microsoft Officeのコピーを購入するか、
そのような何かコディです
ベアボーンと実際に追加する必要があります
アドオンのようなものは今夜だから私は行くよ
カテゴリのインストール方法 を表示 する
5テレビはアドオン、あなたがないにアクセスすることができます
ライブショー だけで はなく、私たちの
バック・バック・コンテンツだけでなく 、私たちが何をしています
私たちは私たちを 育てるつもりです
既にインストールされているウェブサイト
私のコンピュータ上のKodi と仮定して
あなたは同じことをやろうとしている
Kodiはあなたのリポジトリで利用可能です
あなたはLinux に行く 必要はありません
自分のウェブサイトをダウンロードし、順番にダウンロードする
Linux にインストール するに は、ちょうど行くことができます
お気に入りのパッケージマネージャーに
コードを入力してEK o di とする
あなたが持っていなければそれをつかむことができる
それ へ のアクセス は、Windows やMacを 使っている場合
パッケージマネージャーがいない
Linuxがあなたをやってくれる 仕組み です
コディー ドットテレビにもう一度行くことができます
私は頭の上ので、もしそれがk個の Oジつづら
私たちのウェブサイト カテゴリ 5ドットテレビ ジェフは
サシャと私よりもはるかに背が高い
スクロールして
私は確信していないサイトの非常に底
ええ、それは私たちが 行く つもりだと思う
とにかく私はもっ​​と目立つリンクを張るかもしれない
ここのトップバーには
おそらく良いアイデアかもしれません が、
あなたが底に下がると
リンクが表示され、ボタンがあります
単に購読して
購読をクリックすると、Roku Codyと
プレックスは今それがDaveに言及された
あなたがコディとあなたに入ったと言った
チャンネルの周りを検索し始めた
カテゴリ5の アドオンを探している店舗
それはそこにはなく、私たちは本当に本当に
最終的にそれがそこにあることを願って
実際には
Github に掲載されている問題がある
Kodiのアドオンページで そのリクエスト
誰かが私たちのチャンネルを
公式のアドオンに はない
何が起こったのか わからない
私たちは それから 期待 しなければならない
誰かがコーダである と ことをやり たいです
PRはちょっと 私がそうするようにあなたを歓迎したい 私たち
チャンネルは準備ができています
彼らはあなたがナンバーワンだと思っている
もし彼女がそれに行くなら、彼らはそうなるだろう
どんな種類の資格がそうであるかのように
あなたの お母さんは誇りに思うかもしれ Googleの男のトップ
ロビーええGoogleのGoogleボブはちょうど好きです
とにかく私たちのウェブサイト上にも
その間にDaveと他の誰か
あなたがしなければならないことは、ただ行くことだけです
私たちのウェブサイトカテゴリ 5ドット テレビ
フッターにあるをクリックして購読してください
Kodiプラグインをダウンロードし、
それはあなたにファイルを与えるつもり だから私は
それをそこに持っていたので、今私は持っている
そのダウンロードはあなたがいかに早く気づいたか
それは今、私は Windowsでこれをやっていた
10あなたはどのプラットフォームでもこれを行うことができます
コディがすでにインストールされているので
以前のショーでやったから
私はそれを持ち出すつもりです。これは何ですか？
コーディーは箱のように見える
図書館は空虚です何が良いですか？
それは 私の ため に 私 があなた にしたい こと
私はテレビ 番組 をクリックして 私がうまく言うことを知っている
そこには何もないし、私はクリックする
音楽ああそこには何もないので私は
私は それ を 念頭に置いて追加するつもりだ
その アドオン を既に ダウンロードしている
カテゴリ5のテレビが今私の苦労している
githubからzipファイル としてドライブする
だから それはzipファイルで ある ことを 知って いる私は
私は行くつもりです。
ビデオはここに 追加して みましょう
私のアドオンはフォルダに入り、その後
zipファイルからインストールします
私は 少し それを見つける インターフェイス を見つけるために
少し不格好しかし 、あなたはあなたの 方法を 見つけるだろう
そしてそれ はバージョンから
バージョンと私はあなたが それを憎むこと が 嫌い
古いバージョン を インストールして
これは時代遅れかもしれないこれ は 私のよう な 気 がする
私はオンタリオの天気が続くようになった
それは事実です
私は読んだ私は男だそれは本当に 好きで はない
インタフェースが変更され 、これが
例外なし
バージョンごとに変更されます
しかし、あなたは あなたの周りにあなたの道を 見つけるだろう
アドオンが インストールされ ている必要があります
zipファイルから、私はそれをやった
私のホームフォルダ がない かもしれない行くことができます
私をそこに連れて行くわけではありません。
見えるようになり、ユーザーは
私はWindows上にいるので、Robbieと
ダウンロードは私のダウンロード場所です
私は プラグインビデオ を持っている
カテゴリ5  - マスター私はそれらの2つを持っている
それは私がそれをダウンロードしたからです
ショーの前にちょうど私達の場合
インターネットはウッキーだったのでクリックします
そこの最初のもの と何が見えますか？
カテゴリ5のアドオンがインストールされている
簡単に戻ってみましょう
私はどのように前後にナビゲートしていますか？
そのようなもの
右 クリック すると 右 クリック し ます
私のマウスと左クリックは私を前方に連れて行きます
だから、私が戻ってくるのは
私がビデオに行ったらokを右クリックする
アドオンを今すぐカテゴリ5のテレビが表示されます
ネットワークな のでカテゴリ5だけではありません
テクノロジーTVこれはネットワーク全体です
だからそれをクリック して 私たちを見てみましょう
カテゴリ5のTV ニュースルームがあります
私たちは没入感のある自然音を持っています。
自然の録音やバイノーラルのようなものです
あなたはヘッドフォンでそれを聞くことができます
あなたの後ろに来る鳥が聞こえる
その ような もの
かなりクールなもの他に何があるの？
私たちは新しい
私は足を学んでいる毎日申し訳ありません
私たちの信仰は 毎日 新しいもの に 変わる
私たちが毎週行っている放送
子供のためのスクラッチゲームコーディングを持っている
より多くのタイマー新番組
私たちはカテゴリ5の技術クリップを持っています
技術テレビの技術テレビのコース として
よく
ドローンゾーンは、
同様のショーやライブ放送を表示
私たちが生きているとき、それはので 、私の場合 に動作します
あなたが持っている ハイテク クリップの 例
現在の季節を見て
その特定の人に 利用可能
放送とシーズン11に行く と、
あなたはすべての季節に 気づく ことはありません
ハイテククリップがあります
我々は 常に 行っ ていない というだけの理由
で必要とされるすべての編集
ハイテククリップのような ものを注文する
私は できる がある もの
実際に私はちょうどそれを見ることができます
それを強調表示私はクリップを見つけることができます私は
私は それ を クリックして 見る ことができ ます
おかげで右クリックして戻る ことができ ます
どのように私は私が 何を意味するか見ることが でき ます
インターフェイスが少しうんざりです私は 必要
ドットドットを実際にナビゲートするには大丈夫です
カテゴリ5テクノロジーTVに戻る
それで私たちは季節を取っている1 2 3 4 5 6 7
8 9 10と11 うわーちょうどそれと
再びこれは絶対に無料で、それは
正式にサポートされ、そこに行く
先週のエピソードと2週間で
前 と 同じように 簡単です
カテゴリ 5のテレビネットワークを取得 する
KodiのインストールKodiは再び無料です
コディドットテレビ我々は まだ正式ではありません
コディアドオンのエコシステム
Kodiでの検索は
カテゴリ5はまだありますが、その間はあなた
私たちのチャンネルを私たちの
ウェブサイトカテゴリ5ドットテレビ
下の すべての方法を下にスクロール
私が行っている 契約解除 を クリックする と
そのかなり美しいコディアドオンを見てください
今週は簡単に楽しい 時間が働いた
私たち にはたくさんの人がいる ので素晴らしい
助けられた
今チェンジログをチェックアウトし、
私たちのgithubページに行く場合はすべて
あなたはピッチングしているすべての人を見るでしょう
それを可能にするために
[音楽]
[拍手]
君は
[音楽]